Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪So viele gesegnete Seelen auf dieser Welt♪
♪Die himmlischen Paläste, die Sterbliche
tausendmal bewundert haben♪
♪Aber ich habe nur einen Wunsch♪
♪Um großartige Unterkünfte
für alle zu bauen, die unter der Kälte leiden♪
♪Ich träume davon, die Einsamkeit
als einzige Begleiterin zu haben♪
♪Niemand versteht mich,
doch ich bin nicht einsam♪
♪Ich gehe im Regen,
meinen Regenschirm allein haltend♪
♪Der Einband fühlt sich breit genug für mich an♪
♪Den Preis zahlen, nur um zu existieren♪
♪Die Vollkommenheit in Sartres Worten finden♪
♪Sag mir also bitte nicht, ich
solle mir jemanden suchen♪
♪Ich bin wirklich nicht zu bemitleiden♪
♪Warum ist er immer noch Single und
kann die Nähe des Schicksals nicht spüren?♪
♪Er will einfach nicht zögern
oder wieder verletzt werden♪
♪Flucht, der letzte Hafen für Erwachsene♪
♪Sich selbst eliminieren, andere befreien –
auch eine Art Verantwortung♪
♪Ohne gegenseitige Bindungen
oder Schmerz zwischen ihnen♪
♪Ein Stück Unschuld zurücklassen♪
♪Warum ist er immer noch Single und
unfähig, die wahre Liebe zu halten?♪
♪Vielleicht war er schon immer zu passiv,
hatte Angst, jemandem in die Augen zu sehen♪
♪Stolz, die Waffe, die zwei Herzen verwundet♪
♪In der Stille der Nacht,
sein Spiegelbild mit Mitleid betrachtend♪
♪ Ab und zu verspüre ich einen Stich im Herzen ♪
Wird er den Rest
seines Lebens so verbringen?
♪Oder wende dich wieder diesem fernen Licht zu?♪
Warum ist er immer noch Single?
=Folge 15=
(Dokumentation „Shaky Human World“)
(Gib mir diese Broschüre.)
(Eines für die Erkenntnis,
eines für die Freude.)
(Warum gebe ich es dir?)
(Als Erinnerungsstück an den Studienabschluss.)
Hallo Herr Yu, gibt es etwas?
Xiaoxiao.
Wo unterzeichnet Lin Sa den Vertrag?
Geht es dir gut?
Geh nicht.
In Ordnung?
Hier ist jetzt niemand.
Nenne mir den Grund.
Der Grund?
Eine bessere Gelegenheit.
Besseres Gehalt.
Hm.
Du wirst dadurch überhaupt nichts gewinnen.
Warum?
Der Grund, warum Headhunter Sie kontaktiert haben
Das heißt, Sie haben Ergebnisse erzielt.
Aber all Ihre Erfolge
verdanken Sie meinen Entwürfen.
Ohne meine Entwürfe,
Du würdest in Peking nicht überleben.
Ich könnte einen Designer finden
genauso herausragend wie Sie in Peking.
Haben Sie in all den Jahren einen gefunden?
Was meinen Sie
alles, was ich heute habe
Liegt es an dir?
NEIN.
Ohne dich,
Ich schaffe es auch nicht.
All die Jahre,
Ich habe mich auf meine eigenen Kreationen konzentriert.
Ich konnte diese unglücklichen Paare nicht ertragen.
oder lästige Kunden.
Aber das könnten Sie.
Wir sind also Partner.
Die besten Partner.
Und du hast gelernt, mir Komplimente zu machen.
Ich fühle mich sehr geehrt.
Sei ernst.
Gehst du noch?
Okay, ich verstehe.
Ich muss darüber nachdenken.
(Yu Yu Design Studio)
Leute, ich bin da.
- Frau Lin.
Sie sind zurück, Frau Lin.
Frau Lin, Sie gehen nicht?
Okay, ich bleibe.
Wurden Sie von dem Unternehmen in Peking abgelehnt?
Ich habe das Angebotsschreiben aus Peking erhalten.
um mit den Führungskräften unseres Unternehmens zu sprechen.
Sobald sie hörten, dass ich weggehen würde,
Sie haben mich sofort befördert.
Ich bin nun für alle Designer
in der gesamten Region verantwortlich.
Zur Position...
Leiter der Designabteilung.
Wow, Frau Lin, Sie sind fantastisch.
Du hast das Unternehmen quasi dazu gezwungen
, dich zu befördern.
Das zeigt ihnen meinen wahren Wert.
Herr Yu
Nennen Sie mich Direktor Lin.
Regisseur Lin.
- Hallo, Direktor Lin.
Aber wo wir gerade davon sprechen, Frau Lin,
auch wenn du bleibst,
Du hast nicht mehr die Kontrolle über uns.
Ist das nicht so, als würde man gehen?
Wer wird dann für mich und Herrn Yu verantwortlich sein ?
Fräulein Wang Xiaoxiao.
Mich?
Ja.
Ab heute
Sie übernehmen meine bisherige Rolle.
Sie werden Ihnen ausgehändigt.
Dann wurde ich auch befördert.
Vielen Dank, Direktor Lin!
Tss!
Nachdem ich mich um Wu gekümmert habe,
muss ich mich auch noch um Wang Xiaoxiao kümmern.
So lästig.
Beide haben sich inzwischen erholt.
Nur du bist noch übrig.
Viel Glück, Herr Yu.
Ich füge dich auf WeChat hinzu.
In unserem Geschäft finden in letzter Zeit viele Veranstaltungen statt.
Ich schicke sie dir.
Okay, danke.
Okay.
Abgeschickt, alles erledigt.
Okay, tschüss.
Tschüss.
Was ist los? Denkst du über etwas nach?
Wu hat es mir bereits erzählt
dass Frau Lin nicht gegangen ist.
Sie wurde sogar befördert.
Sie wurde noch mächtiger.
Ich beneide sie wirklich sehr.
Wann werde ich
auch in der Lage sein, Dinge so mühelos zu bewältigen?
Präsident Xia.
Möchtest du heute Stinktofu zum Mittagessen?
Oder Reisnudeln mit Flussschnecken?
Hör auf zu träumen.
Du solltest dich beeilen
und einen zuverlässigen Freund finden.
Bußgeld.
Ein perfekter Freund
und ein perfekter Mitbewohner.
Welche soll ich wählen?
Warum kann man nicht beides haben?
Hallo?
Wer ist es?
Mein Ex.
Xiaoman.
Da ich bin.
Ich habe doch schon gesagt, dass wir uns getrennt haben.
Wann haben wir denn jemals gesagt, dass wir Schluss gemacht haben?
Aber das ist nicht wichtig.
Weißt du was?
Während deiner Abwesenheit,
Ich habe mich wirklich sehr verändert.
Ich habe meinen alten Job gekündigt.
Ich habe einen neuen bekommen.
Ich habe mir ein Auto gekauft.
Ich plane sogar, ein Haus zu kaufen.
Wir sind nicht geeignet.
Wir sind es. Warum sollten wir nicht geeignet sein?
Das war’s.
Xiaoman.
Lasst uns wieder zusammenkommen.
Wozu wieder zusammenkommen?
Ich flehe dich an.
Ich habe doch schon gesagt, dass wir uns getrennt haben.
Verstehst du das denn nicht?
Ich werde vor dir niederknien, okay?
Geh weg.
Los geht's. Komm mit mir.
Herr Yu
- Was ist los?
- Hilf mir.
Wer bist du?
Wer ist er?
Du...
Ist er dein neuer Liebhaber?
Siehst du? Du hast dich überhaupt nicht verändert!
- Verirr dich!
- Du verirrst dich!
Nein. Du verirrst dich.
Hör auf, sie zu belästigen,
sonst rufe ich die Polizei.
Warum soll ich die Polizei rufen?
Heb das auf.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten, ja?
Heb es auf.
Los. Schnell, los.
Meine Nase ist gebrochen!
Ich werde dich töten!
Wie kannst du es wagen, jemanden zu schlagen!
Ich rettete eine Jungfrau in Not!
Du bist Designer.
Wer wird Sie einstellen, wenn Sie sich so verhalten?
(Americano)
Normalerweise räume ich deinen Dreck schon weg.
Jetzt muss ich
auf der Polizeiwache Strafen bezahlen, um dich rauszuholen.
Weißt du, dass du falsch lagst?
Dein Gedächtnis ist ziemlich gut.
Das ist genau das, was ich
Wu zuvor zugerufen habe.
Herr Yu, wissen Sie, dass Sie im Unrecht waren?
Komm zurück.
Weißt du, dass du falsch lagst?
Ich habe mich geirrt.
Kaffee. Dreifacher Espresso.
Xiaoxiao, lerne daraus.
So zähmt man diese beiden
von nun an.
Wie hatte er diesen Ort
nach so langer Zeit noch gefunden?
Es ist beängstigend.
Es ist schon ein bisschen beängstigend.
Meinst du, ich sollte
die Wohnung wechseln?
Veränderung wofür?
Warum solltest du dich vor ihm verstecken?
Ich sage es Ihnen, wenn er es wagt, wiederzukommen,
Ich werde ihm zwei Ohrfeigen geben.
Was soll dieser ganze Unsinn?
(Immobilienbüro)
Das Immobilienbüro
Ich habe das Überwachungsvideo übermittelt.
Lassen Sie mich sehen.
- Beweg dich.
- Hey, lass mich mal sehen.
Übertrage es auf den Bildschirm.
Okay.
(Herr Yu!)
(Hilf mir!)
(Was ist los?)
(Wer bist du?)
(Hör auf, sie zu belästigen.)
(Ich rufe die Polizei.)
- (Warum hast du dein Handy rausgeholt?)
- (Heb es auf.)
(Unsinn. Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.)
Spulen Sie fünf Sekunden vor dieser Bewegung zurück.
Ich schaue es mir noch einmal an.
Herr Yus Zug ist wirklich erstaunlich.
Hey, spiel es nochmal.
Ich möchte sehen.
- (Heb es für mich auf.)
- (Das werde ich nicht.)
(Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten, ja?)
Ich finde...
Ich mag Herrn Yu.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Er hat mir immer geholfen.
Als ich betrunken war,
Er kletterte auf einen so hohen Balkon.
nur um mich zu retten.
Als ich eine Blinddarmentzündung hatte,
Er war es, der mich
ins Krankenhaus brachte.
Obwohl er Hunde hasst,
Er hat mir trotzdem geholfen, mich um Dao zu kümmern.
(Rechnungsdetails)
Als ich kein Geld hatte
um die Grundgebühr zu bezahlen,
Er hat sogar meinen Onkel ausgeschimpft.
Er ging sogar so weit, sich umzuhören und
um Hilfe beim Autoverkauf zu bitten.
Du kennst seinen Charakter.
Immer wenn er einen Fehler macht,
Sich zu entschuldigen
fällt ihm sehr schwer.
Das ist schwer vorstellbar...
Für mich,
Er musste die Leute um Hilfe anflehen.
Das muss furchtbar schmerzhaft gewesen sein.
Immer wenn nun etwas passiert,
Ich bin überhaupt nicht besorgt.
Ich denke nur...
Herr Yu wird mir ganz bestimmt helfen.
Vor,
Ich wollte schon immer einen Mann finden,
auf den ich mich verlassen kann.
jemand, der sich um mich kümmern könnte.
Aber...
Ich hätte nicht gedacht, dass er es sein würde.
♪Sich in jemanden verlieben,
der nicht nach Hause kommt♪
Aber du hast dich in jemanden verliebt,
der dich nicht in sein Haus lässt.
Ich mag ihn.
Liebe ist der nächste Schritt.
Der nächste Schritt sollte sein,
ihm zuerst alles zu beichten.
Bekennen?
Ich fürchte, er wird mich zu Tode verspotten.
Genau, du weißt ja schon,
was für ein Mensch er ist.
Warum magst du ihn immer noch?
Ich bin die Einzige, die weiß,
wie gut er ist.
Als wäre er mein kleiner Schatz.
Findest du dieses Gefühl nicht
auch total aufregend?
Also...
Er ist wirklich sehr gutaussehend.
Ich schwöre,
Ich werde nie wieder einen besseren Mann als ihn kennenlernen
.
Gut.
Diese Typen...
Was soll das alles?
Wer Waren vergleicht, wirft
sie weg.
Menschen zu vergleichen, bringt dich um.
Wenn noch einmal jemand schlecht über ihn redet,
verlasse ich die Gruppe.
Wow, okay, gut.
Da du so besessen davon bist,
werde ich dich nicht aufhalten.
Verzeihung.
Ein Glas Whisky.
Stimmt's, Dao?
Kommt. Für diese Dame.
Miss, Ihr Whiskey.
Trink diesen Cocktail nicht.
Trink den Whiskey einfach aus, okay?
Bevor du entscheidest, dass er
der Einzige für dich ist,
Beeil dich und beichte ihm alles.
Die Ergebnisse interessieren mich nicht.
Mach es einfach, okay?
Okay.
Die Ergebnisse sind mir egal!
Hallo, möchten Sie
täglich frische Milch abonnieren?
Wenn Sie ein Abonnement abschließen, erhalten Sie
ein Waschmittel-Set.
Ich spucke keine Milch aus.
Nein, so meinte ich das nicht.
Entschuldigung.
Die Frau hinter dir sieht aus, als ob
sie sich gleich übergeben müsste.
Frag sie doch, ob sie abonnieren möchte.
Du hast tatsächlich abonniert.
Was ist los?
Oh nein.
Umdrehen.
Der Alkohol ist zu stark.
Ich möchte mich einfach bedanken.
Wofür soll ich mir danken?
Einfach nur dafür, dass du dich um mich gekümmert
und mir immer geholfen hast.
Also?
Oh, in Ordnung.
Ich wusste, dass du mich magst.
ICH...
Vielleicht mag ich dich ja.
Du mochtest mich also eigentlich nicht.
Du Feinschmecker.
Hm.
Das stimmt.
Umdrehen.
Der Alkohol ist zu stark.
Wenn es stimmt,
Was würdest du denken?
Wenn es wahr ist, dann ist es wahr.
Wie meinst du das?
Was ist das für eine Einstellung?
Welche Einstellung habe ich?
Du...
Das ist lächerlich.
Ich glaube, ich habe gefälschten Alkohol getrunken...
Gefälschter Alkohol? Was?
Bei Ihrer Toleranz ist es normal, nach einem Glas ohnmächtig zu werden
, nicht wahr?
Hier, nimm dir etwas Obst.
Hast du es also gestanden?
Ja, das habe ich.
Dann...
Was hat er gesagt?
Er sagte nur: „Wenn es dir gefällt, dann gefällt es dir.“
Das ist definitiv sein Stil.
Was meint er wohl?
Wer weiß?
Glaubst du, er hat mich akzeptiert?
Schwer zu sagen.
Du bist allein schuld daran, dass ich
so viel getrunken habe.
Schließlich gestand ich ihm vor seiner Haustür alles.
Und ich erinnere mich nicht mehr an alle seine Reaktionen.
Ich erinnere mich gar nicht mehr an seinen Tonfall.
In Ordnung.
Weine nicht.
Das ist auch der Grund, warum ich damals nicht wollte,
dass du gehst.
Denk mal drüber nach.
Er weiß doch schon, dass du ihn magst.
Warum hat er dann überhaupt nicht reagiert?
Warum?
Weil er dich nicht mag.
Er möchte einfach nur befreundet sein.
In letzter Zeit hast du dich wirklich
zu sehr mitreißen lassen.
zu impulsiv.
Wenn du so weitermachst,
Du könntest etwas tun, das du bereuen wirst.
Dann sag mir, was soll ich tun?
Also...
Unser Unternehmen bietet demnächst Schulungen an.
Wir müssen
einen Monat in Peking bleiben.
Ich glaube, du kannst
dein Umfeld verändern.
und Ihre Stimmung.
Wenn du dich dann beruhigt hast,
kannst du darüber nachdenken, was du tun möchtest.
Warum ist mein Taschengeld
diesen Monat schon wieder so niedrig?
Sagst du das etwa absichtlich
vor meinem Bruder?
Dachte ich, ich würde mein Gesicht verlieren?
Sie hoffen auf mehr? Träum weiter.
Yu,
Sag ein paar Worte für mich.
Was habe ich dir gesagt?
Yu.
Oh.
Sich scheiden lassen, was?
Ich habe wegen dir eine Mahlzeit verschwendet.
Hast du schon gehört, dass Mama
in ein Pflegeheim kommt?
Ich wusste es nicht.
Das hat sie gesagt.
Du wusstest es die ganze Zeit?
Warum hast du sie dann nicht überredet?
Das Wohnen in unserem Haus ist so angenehm.
Ich finde es auch in Ordnung.
Sie hat einfach das Gefühl
dass eine Schwiegermutter
mit ihrem Schwiegersohn zusammenlebt
ist etwas unpassend.
Wie konnte das sein?
Wir alle heißen sie herzlich willkommen.
Stimmt's, Schatz?
Ja, wir heißen sie wirklich herzlich willkommen.
Willkommen, nicht wahr?
Okay, ich lade sie wieder ein.
Einen Moment bitte.
Wir müssen auch
ihre eigenen Gedanken berücksichtigen.
Rechts?
Das liegt alles an dir.
Wenn du geheiratet hast,
Mama könnte woanders wohnen.
Konflikte mit Schwiegermutter und Schwiegertochter
sind auch ein Grund, warum ich nicht heirate.
Such dir einfach eine Frau
, die sich nicht mit Mama streitet.
- Ist das unmöglich?
- Wo?
- Selbst wenn ich einen finden würde, würde ich nicht heiraten.
- Warum nicht?
Und schließlich mag dich eine Frau,
und du heiratest sie trotzdem nicht.
Ein echter Mann ist nicht
auf finanzielle Unterstützung von anderen angewiesen.
Was?
Ihr zwei streitet euch.
Was hat das mit mir zu tun?
Herr Yu, es scheint, dass die Kundin,
die Teigfiguren wollte,
ist mit Ihrem Design sehr zufrieden.
Sie hat wirklich ein Set für dich zusammengestellt.
Warum hat sie es nicht für mich getan,
nachdem ich sie bezahlt hatte?
Wenn es dir nicht gefallen hat,
Du würdest sie nicht
einmal annehmen, wenn sie dich dafür bezahlt.
Hey,
Frau Lin.
Herzlichen Glückwunsch an Herrn Yu.
Was erwartet Herr Yu?
Herr Yu wurde
für den Shanghai Annual Best Designer Award nominiert.
Wow.
Sehr beeindruckend, Herr Yu.
Ich habe
die anderen in die engere Wahl gekommenen Kandidaten überprüft.
Der Gewinn dieser Auszeichnung für Herrn Yu
ist so gut wie sicher.
(Einladungsschreiben)
Es ist nur eine kleine Auszeichnung.
Wenn du denkst, es sei zu klein,
musst du es nicht nehmen.
Ehrlich gesagt, hatte ich eigentlich keine Lust hinzugehen.
Aber wenn du darauf bestehst, dass ich gehe,
Dann gehe ich.
Die Handwerkskunst ist wirklich exquisit.
(Grundlagen des architektonischen Entwurfs)
Ich kann dich nicht mehr behandeln.
Sie müssen einen Neurologen aufsuchen.
Hier.
Nicht anfassen. Nur ansehen.
Ich werde nicht hinschauen.
Dann werde ich es laut vorlesen.
Jährliche
Preisverleihung für die besten Designer in Shanghai.
Du hast gewonnen?
Natürlich werde ich das tun.
So selbstsicher?
Ist das manipuliert?
Auf keinen Fall.
Diese Auszeichnung,
ist fair und offen.
Aber der Gewinner bin ganz klar ich.
Dann wünsche ich Ihnen alles Gute.
Warum starrst du mich an?
Es ist für dich.
(Einladungsschreiben, Gu Yejia)
Du möchtest, dass ich dich zur Preisverleihung begleite ?
Nein, ich möchte dir einfach nur die Welt zeigen.
"Wenn du die Welt wirklich sehen willst",
"Ich kann dich mitnehmen."
Das hättest du sagen sollen.
Was ist los, Herr Yu?
Text vergessen?
Wenn du nicht gehst,
Dann gehe ich auch nicht.
Was?
Warum?
Dein Name steht darauf.
Ich kann es nicht jemand anderem geben.
Wenn sich ein Fremder neben mich säße,
Ich müsste ihr
nach einem Sieg ordentlich die Hand schütteln.
Umarme sie, vielleicht könnt ihr sogar über WeChat chatten.
Ich müsste ihren bewundernden Blick ertragen.
mir dumme Fragen stellen.
Aber wenn du es bist,
Dann ist alles in Ordnung.
Stelle ich normalerweise dumme Fragen?
Sehen?
Warum hast du
Lin Sa dann nicht mitgenommen?
Hm.
Sie ist jetzt Direktorin Lin.
Passt nicht mehr.
Also...
Bettel mich an.
Was?
Frau Gu Yejia,
Ich möchte Sie hiermit formell einladen.
um mich bei der Preisverleihung zu begleiten .
In Ordnung.
Danke schön.
Bitte schön.
- Okay.
- Tschüss.
Tschüss.
(Jährliche Preisverleihung der Shanghai Designer Awards.)
(Es zielt darauf ab, Designer anzuerkennen
und auszuzeichnen)
(die außergewöhnliche Leistungen erbringen,)
(und die innovativ
und außergewöhnlich sind.)
(Es ist derzeit eine der
maßgeblichsten Quellen.)
(und einflussreiche Designpreise in China.)
Moment, Moment.
Hey, mach Fotos von ihr.
Lass uns gehen.
Warum fotografiert ihr mich?
Nur ich weiß es.
Ihr bester Winkel.
Dein Gesicht ist sowieso groß.
Du würdest nicht sterben, wenn du den zweiten Teil des Satzes nicht beenden würdest .
(Jährliche Preisverleihung für die besten Designer Shanghais )
Hier unterschreiben.
Hinterlasse deine Spuren in der Geschichte.
(Yu)
(Gu Yejia, Yu Yu)
Wie man es von der Handschrift eines Arztes erwarten würde.
(Gu Yejia)
Ich bereue es jetzt irgendwie, mitgekommen zu sein.
Wie kann das sein?
Es ist gut, die Welt zu sehen.
Herr Yu, schauen Sie bitte hierher.
Herr Yu, hier drüben.
Schauen Sie in die Kamera, Herr Yu.
(Alle heutigen Gewinner)
(wurde
nach strengen Kriterien ausgewählt.)
(Von Hunderten von Teilnehmern,)
(entstanden als Industrieeliten.)
Wir fördern innovative Designideen
(Shanghai Annual Best Designer Awards Ceremony)
und fördert außergewöhnliche Designvisionäre.
Wir haben uns der Entdeckung
neuer Talente auf diesem Gebiet verschrieben.
Lassen Sie uns also noch einmal gratulieren.
Gewinner des diesjährigen Preises für den besten Newcomer,
Ou Yang.
Ou Yang absolvierte
eine renommierte internationale Designschule.
Mit fundierten Fachkenntnissen
und einzigartiges, innovatives Denken
Er machte sich
in der Designwelt schnell einen Namen.
(Jährlicher Preis für den besten Newcomer: Ou Yang)
Bitte begrüßen Sie ihn.
Ist das nicht der Typ, den ich
in einem Online-Video gesehen habe?
Er wirkt in echt noch viel attraktiver.
Seine Werke verbinden traditionelle Kultur
mit modernen Elementen.
und werden sowohl von
Branchenexperten als auch von der Öffentlichkeit geschätzt.
Wir begrüßen Ou Yang
zu seiner Antrittsrede.
Danke schön.
Hallo zusammen, ich bin Ou Yang.
Ich hätte es nie erwartet
um den diesjährigen Preis als bester Newcomer zu gewinnen.
Diese Auszeichnung entgegennehmen
ist mir sehr wichtig.
Es erinnert mich ständig daran
um die Einstellung eines Neulings zu bewahren,
ohne Druck,
ohne Last
und um mutig voranzuschreiten.
Vielen Dank an alle.
Vielen Dank, Ou Yang.
Als nächstes kommt die Auszeichnung für den spannendsten Preis.
Jährlich bester Designer.
(Nominierte für den besten Designer 2023)
Ratet mal, wer es sein wird?
Bitte schauen Sie auf den großen Bildschirm.
(Jin Yang, Yu Yu, Yan Leilei)
Der Gewinner
ist Yu Yu.
Yu Yus „Warm Zone“-Konzept
hat breite Aufmerksamkeit und Diskussionen hervorgerufen .
wird zu einem Highlight
in der heutigen Designwelt.
Es zeugt nicht nur von
hohen professionellen Standards.
aber auch
zeigt sein tiefes Verständnis
und seine Führungsrolle bei der Entwicklung zukünftiger Designtrends.
Bitte begrüßen Sie Yu Yu auf der Bühne,
um die Auszeichnung entgegenzunehmen.
Yu Yu.
In seinem Antragsformular
beschrieb sich Herr Yu wie folgt:
da ich keinen Fisch esse.
Yu Yu schrieb auch sein persönliches Motto.
„Yu Yu wünscht sich Fisch;
der Fisch soll Yu Yu gehören.“
Yu Yu ist ziemlich witzig.
Wir begrüßen Herrn Yu noch einmal herzlich
auf der Bühne, damit er seine Auszeichnung entgegennehmen kann.
(Yu Yu)
Herr Yu, wir haben viele
Ihrer Entwürfe vorbereitet.
Bitte folgen Sie dem großen Bildschirm.
und teilen Sie Ihre Design-Erkenntnisse
mit allen.
Ich bin besonders froh, heute hier zu stehen.
(Lifestyle-Ästhetik)
nicht nur wegen dieser Auszeichnung,
aber weil ich die Chance habe
um das Konzept der „Warm Zone“
mit mehr Kollegen zu teilen
dadurch mehr Menschen
ein wärmeres Zuhause ermöglichen.
Hier ist jeder ein Insider.
Wer es versteht,
versteht es natürlich.
Das war’s.
Gut gesagt.
Großartig!
(Yu Yu)
Sobald man alleine fliegt,
kann man es sich richtig gut gehen lassen.
Genau.
Wow.
Ou Yang hat erneut gewonnen.
Was soll ich posten?
Sehen.
(Ou Yang: Der Preis für den besten Newcomer 2023
geht an mich.)
(Die nächsten Jahre werden mit Sicherheit
außergewöhnlich werden.)
Das posten? Wirklich?
Wen interessiert schon der Preis für den besten Newcomer?
(Jährlicher Preis für den besten Designer)
Schau dir meinen an.
Schon über hundert Likes.
Ich habe es auch auf Moments gepostet.
Ich werde es später genauso machen wie du.
Wow, Herr Yu, Ihre Trophäe ist ja wunderschön.
Hey, Herr Yu, Sie waren
gestern wirklich beeindruckend.
Nur eine Kleinigkeit.
Hey, warum hat dir mein Beitrag nicht gefallen?
Hast du es gepostet?
Hast du es gesehen?
Ich bin zu beschäftigt bei der Arbeit, um Moments zu überprüfen.
Ich schaue es mir an.
Der Empfang ist nicht gut.
Vergiss nicht, es zu liken.
Okay.
Du auch. Gib ein Like.
Habe es.
Euch allen muss mein Beitrag gefallen, verstanden?
(Yu Yu: Wer versteht,
der versteht.)
(Nominierte für den Preis „Bester Designer 2023“)
Was machst du?
Hey, leg es zurück.
Welches Drama schaust du gerade?
Du solltest dich mehr
für nationale Angelegenheiten interessieren.
(Eilmeldung.
Der jährliche Designerpreis dieser Stadt, Auszeichnung für den besten Designer,)
(geht zu Yu Yu.)
(Diese Veranstaltung hat zum Ziel, Designer zu ehren)
(die herausragende Beiträge auf diesem Gebiet geleistet haben ,)
- (und um mehr Designer zu inspirieren)
- Yu Yu.
- (um nach Exzellenz und Innovation zu streben.)
- Sind Sie das?
(In jener Nacht waren viele namhafte Designer anwesend.)
(Branchenführer und Medienvertreter
versammelten sich)
(um diesen ehrenvollen Moment mitzuerleben.)
(Jeder preisgekrönte Designer...)
- Ich bin's, Yu.
- Onkel.
Du bist es also wirklich! Du hast gewonnen!
(Ihre Werke zeugen nicht nur von
großem künstlerischem Wert...)
Mama, schau mal. Das ist Yu.
Es ist Yejia.
Ihr zwei habt euch wieder vertragen.
Was?
Ihr seid wieder zusammen, richtig?
- Rede keinen Unsinn.
- Oh.
Mein Sohn ist fantastisch.
Mein Sohn ist wundervoll.
Mama.
- Hey, Mama.
- Oma.
- Mama.
Mama, was ist los?
Nicht bewegen.
Leichte Myokardischämie.
Es ist jetzt stabil.
Mit Medikamenten und ein paar Tagen
Ruhe wird alles wieder gut.
Keine Sorge, Dr. Gu hat Recht.
Vielen Dank, Dr. Gu.
Danke schön.
- Gut, dann holen wir jetzt die Medizin.
- Okay.
- Los geht's.
- Ja.
Auf geht's, Xiao Taozi.
Komm her.
Warum haben Sie Frau Yu erschreckt?
Sie hat gerade gesehen, wie ich einen Preis gewonnen habe.
Und sie war so glücklich.
Dann fiel sie in Ohnmacht.
Das war's?
Was könnte es sonst sein?
Ich glaube, es liegt an dir.
Okay, bleib hier bei ihr.
Ruf mich an, falls etwas passiert.
Mach dir keine Sorge.
Frau Yu geht es jetzt gut.
Ich bin hier.
Mama.
Mir geht es gut.
Ich habe gerade die Naihe-Brücke gesehen.
Ich hielt die Schüssel mit Suppe in der Hand.
Und ich dachte mir:
Mein Sohn ist noch nicht verheiratet.
So kann ich nicht sterben.
Mama, sei doch nicht so abergläubisch.
Ich habe Meng Po gesagt...
Ich kann nicht gehen.
Ich muss zurück.
Mein Sohn ist noch nicht verheiratet.
Er hat keine Familie gegründet.
Wenn ich so sterbe,
Was wird er tun?
Wer wird sich um ihn kümmern?
Also habe ich einen Deal mit Meng Po abgeschlossen.
Ich komme, nachdem mein Sohn
geheiratet hat, okay?
Meng Po ist wirklich nett.
Sie trank die Suppe selbst.
Sie sagte mir auch:
"Geh zurück."
"Ich werde vergessen, dass du hier warst."
Du bist einfach noch zu jung.
Du kannst dieses Gefühl nicht verstehen.
der Einsamkeit im Alter.
Hey, dieses Seniorenheim ist schön.
(Pudong Premium Seniorenwohnanlage)
Haben Sie diese Inneneinrichtung gestaltet?
- Ja.
- Es ist großartig.
Ich plane, einzuziehen.
Was?
Warum nicht bei Yu Jie übernachten?
Das ist das Zuhause von Zhong Liangchuan.
Es ist nicht gut, sie zu belästigen.
Ich werde einfach gut leben.
Und pass weiterhin gut auf dich auf.
Ich möchte nicht mit dir in einem Altersheim leben .
Es ist zu teuer.
Danke schön.
Die einzige Person, die ein direktes „Danke“ von Ihnen hören kann
ist Frau Yu.
Mir ist etwas an dir aufgefallen.
Je mehr man sich um jemanden kümmert,
je leichter man sie verärgert.
Das ist keine gute Angewohnheit.
Wenn Sie sie verlieren,
Du wirst es bereuen.
Und nun kommt die nächste Vorlesung.
Was ist das?
Es ist ein verschlossener Beutel.
Nicht lustig.
Oh.
Ach ja.
(Wer es versteht, versteht es.)
Warum hat dir mein Beitrag über Momente gefallen?
Kann ich deinen Beitrag auf Moments nicht liken?
Schnell, mach es rückgängig!
Warum sollte ich es rückgängig machen?
Findest du nicht, dass es
so unordentlich aussieht?
Irgendwie unangenehm?
Was?
(Yu Yu: Wer versteht,
der versteht.)
Okay, ich mache es rückgängig.
Pass gut auf. Es ist rückgängig gemacht.
Fühlst du dich jetzt besser?
Viel besser.
Ich finde das seltsam.
Wenn es ein paar mehr Leuten gefallen würde,
Wäre es dann nicht vollständig?
Jetzt verstehe ich es.
Du hast insgesamt nur wenige Freunde.
Auf keinen Fall.
Es ist einfach so, dass einige Freunde
Sie haben mich noch nicht zu WeChat hinzugefügt.
Warum ist er immer noch Single?